Изменить профессию всех  -- карта
Изменить здоровье всех  -- карта
Изменить фобию всех  -- карта
Изменить катастрофу  -- карта
Изменить бункер  -- карта
Изменить телосложение игрока  -- карта
Изменить фобию игрока  -- карта
Изменить свое хобби  -- карта
Изменить здоровье игрока  -- карта
Изменить профессию игрока  -- карта
Украсть состояние здоровья у другого игрока.  -- карта
Раскрыть любую характеристику любого игрока.  -- карта
Украсть хобби у другого игрока.  -- карта
Около вашего бункера находится склад с оружием.  -- карта
Поменяйтесь с игроком багажами.  -- карта
Ваш бункер находится около пресного озера.  -- карта
Ваш бункер находится под парком аттракционов.  -- карта
Ваш бункер находится в лесу.  -- карта
+1 слот в бункере.  -- карта
-1 слот в бункере.  -- карта
Вы аннулируете все голоса за себя  -- карта
Защита на 1 ход от выбывания  -- карта
Вылечить любого игрока от любых недугов.  -- карта
Данная карта дает возможность вылечить тебя от любого недуга.  -- карта
Возле вас находится бункер с двумя мужчинами-химиками(Полностью здоровые/возраст: 25-45 лет).  -- карта
Данная карта дает возможность вылечить твою фобию.  -- карта
Все игроки меняются картами "профессия" по часовой стрелке.  -- карта
Возле вас находится бункер с двумя женщинами-химиками(Полностью здоровые/возраст: 25-45 лет).  -- карта
Рядом с вами второй бункер и он настроен недоброжелательно.  -- карта
Данная карта дает вам возможность поменяться любой характеристикой с любым игроком.  -- карта
Данная карта дает вам возможность поменяться человеческой чертой с любым игроком.  -- карта
Данная карта дает вам возможность поменяться любой характеристикой после вас.  -- карта
Данная карта дает вам возможность поменяться всеми голосами с другим игроком(с другим игроком у которого тоже есть голоса).  -- карта
Данная карта дает вам возможность поменять ориентацию любого игрока на противоположную.  -- карта
Данная карта даёт вам возможность поменять параметр чайлдфри человека на противоположный (не чайлдфри -> чайлдфри и наоборот).  -- карта
Аннулирование всех профессий.  -- карта
Изменить телосложение всех  -- карта