Дополнительная информация - Был(а) вожатым в лагере.
Дополнительная информация - Ведёт личный дневник.
Дополнительная информация - Верит в пришельцев.
Дополнительная информация - Верит в сверхъестественных существ.
Дополнительная информация - Владеет хорошей спортивной подготовкой.
Дополнительная информация - Выиграл(а) в лотерее целое состояние.
Дополнительная информация - Занял(а) первое место на марафоне.
Дополнительная информация - Знает наизусть все стихи Пушкина.
Дополнительная информация - Знает четыре языка.
Дополнительная информация - Играл(а) в театре.
Дополнительная информация - Имеет два высших образования.
Дополнительная информация - Имеет экстрасенсорные способности.
Дополнительная информация - Любит мягкие игрушки.
Дополнительная информация - Может оказать первую помощь.
Дополнительная информация - Ненавидит кофе.
Дополнительная информация - Ненавидит современную музыку.
Дополнительная информация - Не переносит алкоголь.
Дополнительная информация - Обладает феноменальной памятью.
Дополнительная информация - Ограбил(а) банк.
Дополнительная информация - Пережил(а) три покушения.
Дополнительная информация - Побывал(а) в восемнадцати странах.
Дополнительная информация - Побывал(а) на вершине Эвереста.
Дополнительная информация - По первому образованию - терапевт.
Дополнительная информация - Поставил(а) мировой рекорд по поеданию бургеров.
Дополнительная информация - Продал(а) почку.
Дополнительная информация - Проектировал(а) этот бункер.
Дополнительная информация - Проходил(а) курс по самообороне.
Дополнительная информация - Проходил(а) курсы кулинарии.
Дополнительная информация - Проходил(а) курсы массажа.
Дополнительная информация - Проходил(а) курсы парикмахера.
Дополнительная информация - Проходил(а) курсы психолога.
Дополнительная информация - Сидел(а) в тюрьме.
Дополнительная информация - Спасал(а) утопающего.
Дополнительная информация - Страдает морской болезнью.
Дополнительная информация - Уверен(а), что живет в матрице.
Дополнительная информация - Уверен(а), что эта катастрофа - заговор рептилий.
Дополнительная информация - Увлекается животноводством.
Дополнительная информация - Увлекается охотой.
Дополнительная информация - Умеет вскрывать замки.
Дополнительная информация - Умеет жонглировать.
Дополнительная информация - Умеет ориентироваться по звездам.
Дополнительная информация - Хорошо знает высшую математику.
Дополнительная информация - Хорошо играет в карты.
Дополнительная информация - Хорошо ладит с животными.
Дополнительная информация - Хорошо ориентируется на местности.
Дополнительная информация - Читал(а) книгу про выживание на необитаемом острове.
Дополнительная информация - Является вегетерианцем.
Дополнительная информация - Является копрофилом.
Дополнительная информация - Является мастером спорта по боксу.
Дополнительная информация - Является резидентом Comedy Club